a ver chicos que me vengo con las cuatro
hoy las cuatro
Marías vamos
dels vamos dal
dal es que la
dal y lati vienen más tranquilas vamos
dalti venga vamos ya vien
ya aquí vemos a
plexi
conis y ahí vamos vamos a darnos una
vueltica vamos a ver si dal y yti se
meten un poco en el agua que me interesa
venga vamos chicas al agua venga venga
chicas que me voy a sentar aquí con
vosotras venga al agua que estamos
rellenando otra vez el lago voy a sentar
aquí con ellas venga al agua chicas
vamos al agua que os vamos a ver cómo
jugáis
venga
vamos nadie quiere ir al agua a ver si
tiro algo si tiro
algo venga plexi que no pasa nada hombre
no sais
pirulas Qué pasa pirula Cómo
estás hay que estar siempre muy atento a
los a los sonidos porque a veces tienen
sonidos que te que están cabreadas esto
es un sonido de gusto lo que tiene vale
un sonido de gusto me está pegando
mordiscos como veis pero son
mordiscos es como una especie de caricia
de alguna manera vale No me va a morder
con
fuerza y es importante entender mucho el
lenguaje corporal de los animales vale
muy muy
importante Entonces cuando están
tranquilos así yo no le molesto ella ha
venido es una manera
de de hacer bonding vale Y ya está y
está tranquilita veis es una manera para
ella de hacer bonding ahora ahora yo le
hago caso veis que los dientes son
jodidos eh Mirad qué dientes arriba y
abajo Mirad los de abajo pero yo ahora
ya le hago un poco de caso y ya está y
ya está y ahí veis que pone ya cara de
gusto
veis la pequeñaja no se acerca pero este
este Pirulo este Pirulo la goza la goza
la que tiene mala leche es la hembra que
anda por ahí otras queé vais al agua o
qué estoy esperando que os metáis en el
agua tú te vas a meter en el agua pirula
Ay como te gusta a ver a ver osotros
fijaros cómo se queda pero os digo una
cosa estos animales aunque parezcan tan
tan
bueninvento petilla que viene la hembra
que me va a meter a ver a ver cómo es el
sonido a ver cómo es el sonido Cómo
estás tú estás bien hoy estás bien
hoy bien Estás muy bien hoy estás bien
muy bien Es que a veces la hembra tiene
muy mal la leche Bueno de hecho si os
dais cuenta es un poco más arisca no le
gusta tanto que la rasque no le gusta
tanto venga muy
bien muy bien venga vamos al agua todos
es que se vuelve muy se vuelve Aquí
muy muy territorial ella sí el macho es
mucho más tranquilo alambra se vuelve
mucho más territorial la pequeña Ja ni
se mueve y estas bueno están ahí los
patos están los patillos ahí y esto no
sé si se meterá no os vais a meter Bueno
pues vamos para otro lado A ver si os
metéis venga nos van a seguir las capis
De todas formas Pero vamos chicas vamos
dalse OTI va ya están ahí por aquí
vienen Vale pues ya os digo por aquí a
lo mejor se meten es que les gusta el
agua más sucia estas no sé por qué
Cuanto más sucia est el agua mejor para
ellas no tengo ni
idea pero bueno es lo que hay no sé no
sé vamos a dar una vuelta a ver qué
pasa vo meter el surtidor aquí Hoy mir
podemos aprovechar y meter el surtidor A
lo
mejor
Sí vosotras qué no os vais a meter en el
agua de verdad pues vamos al otro lado a
ver yo creo que las capis se van a meter
yo creo que las capis sí hace mucho
calor ahora
mismo yo creo que se van a meter vamos a
ver vamos a ver cómo evoluciona
esto Esta Capi está coja porque se peleó
con perrito y perrito le metió un
cornado lo veis veis el cornado que le
metió
ahí a ver si se ve le metí un cornado
bueno esta se están metiendo
ya y ahora se meterá la pequeña Aja
porque va siempre detrás del
macho siempre va detrás del Macho
veis
mir Y ahora ya las otras claro se meten
Ahora ven que se meten las capis di
Aunque haya una serpiente yo me meto que
están las capis porque es que con una
serpiente las capis sí que son muy
bravas eh en el agua pues ya se empiezan
a meter y se meterá ahora la
hembra siempre lo que hay que hacer es
dar espacio a los
animales dejarles que sean no
molestarles no dar el [__] ellas ahora
lo que hacen es que se meten al agua
luego buscan la sombra de un arbolito y
se quedan ahí toda la tarde vale las
nutrias en cambio lo que hacen es tocar
los [__] todo el rato entonces yo
creo que
esta la hembra se meterá ahora pero mira
veis el macho ya y el otro ya buscan
aquella sombra se meten en el agua y
buscan esa sombra para estar tranquilas
vale lo veis no es que yo no sé si estoy
enfocando o no Yo creo que se ve creo
que se las ve por ahí no s vale Y yo
creo que la hembra se meterá ya lo pas
que está jodida una
pata porque porque la enganchó perrito
tuvieron una pelea no no perdón he dicho
perrito no era perrito era el amigo de
perrito el amigo de perrito era otro
ciervo y bueno y aquí voy a tener que
poner el surtidor para para que pase el
agua este cable voy a tener que poner el
surtidor que seguramente lo ponga pronto
ya espérate a ver voy a ver si lo pongo
ahora no jodas hombre
plexi plexi vamos para acá anda venga
vamos déjate de hostias venga pesada de
verdad
Bueno ya ha puesto el surtidor ahí ya
vienen estas que estn por ahí de fiesta
Ya se está metiendo Ya se está metiendo
plexi lo cual es
bueno el momento que se mete plexi ya
vienen estas otras vamos
chicas
venga venga vamos
pirulas OTI es todavía bueno ya se mete
Mira ya se van
metiendo ya se van
metiendo Qué
pasa Qué pasa Uy ya está aquí haciendo
el sonido veis aquella aquella ya está
cabreada aquella Ya está cabreada ya
está haciendo el sonido en cuanto me
pase por allí me intenta morder lo Vais
a
ver Qué tal Cómo estás tú estás bien
Estás bien claro si te veo bien Te veo
muy bien claro te gusta a ti te gusta
esto sí siempre vienes a pedirlo siempre
vienes a pedirlo venga al agüita venga
al
agüita estás por aquí jugando la cabra
que va a beber a ver quién pasa ahora
por delante aquella estar muy cabreada
ya está con su territorio
Uh vamos
chicas bueno no pasa nada pasamos por
aquí nos llevamos este tubo que no hace
falta y nos lo llevamos y
nada aquí
seguimos dando la vueltica con
estas
Qué pasa
pirulas Qué
pasa no quería mucho yo sé dónde se
quieren
bañar si es que las conozco más que que
nada vienen aquí por la noche porque
pillan algún pescadito pillan alguna
cosa pero mira como va la Cris pero
vamos
vamos vamos pirulas yo sé dónde quieren
ir a jugar yo sé exactamente quieren ir
a jugar porque tienen aquí su parque de
atracciones
Mirad tienen aquí su puñetero parque de
atracciones yí claro van más felices que
nada Mira cómo va la Cris Mira cómo va
para allá toda pastilla y estás aquí
detrás con el palo Esta es con el palo
Hala jugando con el palo míralas and no
se las ve [__] ahí se las ve se estaba
viendo solo mi brazo
[__]
vamos Aquí vamos a vamos al
juego alas voy a poner este tubo
Aquí vamos al juego
chavalas que sea con lo que queréis
jugar venir
aquí mira mira eh Mirad esto a
ver
sí venir conmigo anda venir conmigo
venga
vamos Esto es lo que más puede molar
ahora mira mira mira mira venga que
vamos
pelotillas pelotillas pelotillas
pelotillas y aquí se pueden pasar ya un
buen rato jugando se pueden pasar un
buen rato jugando con las pelotillas
comen una pelotilla juegan con las
otras se meten por aquí por allá míralas
míralas si la felicidad es una pelota
verde
chavales la felicidad es una pelota
o una
rascadita en la barrigota
verdad es una rascadita en la barrigota
o qué
Claro claro tienes que empezar a pegar
patadas chaval venga patada patada no
Bueno pues te rasco los huevos que sé
que te
gusta sé que te
gusta Claro claro Esto es una prueba de
fuerza que hacen los los canguros para
controlar la fuerza
ves ahí vale venga otra vez y les gusta
jugar así Ahora me tendría que pedar
unas pataditas ahí veis ahí veis venga
ahí venga otra vez otra vez venga venga
venga Vamos ahí y así va prendiendo
porque él va a tener que hacer esto
cuando le ataquen los animales no
conmigo es decir conmigo tiene buena
relación y esto es un juego ahora mismo
es como si estuviera jugando con un
hermano
entendéis no es que yo sea un canguro
pero vamos pero él ya va jugando pero va
jugando con cariño Es decir me tiene
mucho me tiene mucho cariño Este
[__] pero hay que ir jugando a ser a
ser canguro por eso que yo le le le
juego así para que empiece venga otra
vez venga ahí bajas un poco y tiras
arriba no puedes pegar para atrás tienes
que bajar y ahora pegas ahí ven bajas y
pegas yo le tengo que enseñar a que baje
y pegue porque arriba no puede pegar
tiene que pegar desde abajo desde ahí Me
agarras la ahí agarras al al [__]
agarras al [__] y pegas Ahora si te
rasco los huevos te vas
Eh Pues eso
chavales un vídeo más un día más espero
que os haya gustado haciendo el
[__] como siempre pero bueno un
videito más chavales vamos loco venga
Vámonos que te voy a dar un poco leche
que te hace falta estás un poco esang
Lucho hoy